Repository: AntoninGP/doc-install
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/update.po
Languages: ko_kr

source: Update
ko_kr: 업데이트

source: As for every update process, you have to backup some data before processing any upgrade:
ko_kr: 매번 업데이트 처리마다, 모든 업그레이드 진행 전에 일부 데이터를 백업해야 합니다:

source: **backup your database**;
ko_kr: **데이터베이스를 백업**;

source: backup your files directory;
ko_kr: 파일 디렉토리를 백업;

source: backup your configuration.
ko_kr: 구성을 백업

source: First, download latest GLPI version and extract files. GLPI update process is then automated. To start it, just go to your GLPI instance URI, or (recommended) use the :doc:`command line tools <command-line>`.
ko_kr: 먼저, 최신 GLPI 버전을 다운로드하고 파일을 압축해제 하세요. GLPI 업데이트 진행은 자동으로 됩니다. 시작하려면, GLPI 인스턴스 URI로 이동하거나, 또는 (권장됨) :doc:`명령줄 도구 <command-line>`를 사용하세요.

source: Once a new version will be installed; you will not be able to use the application until a migration has been done.
ko_kr: 새 버전 설치가 되면; 마이그레이션이 완료되기 전까지 어플리케이션을 사용할 수 없게 됩니다.

source: Please also note the update process will automatically disable your plugins.
ko_kr: 또한 업데이트 과정에서는 플러그인들이 자동적으로 비활성화 됨을 명심하세요.

source: You should not try to restore a database backup on a non empty database (say, a database that has been partially migrated for any reason).
ko_kr: 비어있지 않은 데이터베이스(즉, 어떤 이유에서든 부분적으로 마이그레이션된 데이터베이스)에서의 데이터베이스 백업 복원을 하지 마세요.

source: Make sure your database is empty before restoring your backup and try to update, and repeat on fail.
ko_kr: 백업에서 복원하기 전에 데이터베이스가 비었는지 확인하고 업데이트를 시도하시고, 실패시 반복하세요.
